Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха... ха...
Ах...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Наофуми) Жақсысың ба? иә
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Әпке, амансың ба? Иә
(Наофуми) Бұл маған ауылдан келген өтініш.
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ...
Қайырлы таң, Камилла.
Мен Наофуми-самадан төбелескім келетінін сұрадым.
Бірақ...
Бұл дерлік
Қандай да бір жолмен сіз сұрауды орындай алдыңыз.
Фиро Мен көбірек күрескім келді
Мен ертең астанаға қайтамын деп ойлаймын.
Е... Саудагер болып саяхаттауға бола ма?
Рафталияны емдеу басты басымдық болып табылады.
Қарғысты бұзу -
Бізге шіркеуде жасалған күшті қасиетті су қажет.
Бірақ...
Жол ұзақ, сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз.
Иә
(Фило) Әпке, тез сауығып кетіңіз деп үміттенемін.
Филоға рахмет
Иә
Иә?
Мастер
Онда не бар?
Бұл...
(Филориалдың айқайы)
Мен сенің қаныңды осы дененің бір бөлігіне айналдырамын!
Ах...
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Адам баласы ма?
♪~
~♪
(Филорийлердің айқайы)
Бұл дәмді құсқа ұқсайды.
Егер қазір мені қусаң, мен сені өлтіре аламын.
Бұл аздап дәмді көрінеді...
(Фило) Иә? (Наофуми) Ия...
Тыңда, Фиро, бұл сенің туысың.
Туысқандар ма?
Үлкен
Иә?
Сіз Филориал мырзасыз ба?
Фиро ше?
Сіз де сөйлей аласыз ба!?
Иә
Тыныш, сендер!
Филориал мырзамен сөйлесу менің арманым еді.
Ах...
Бұл кептірілген ет, өтінемін.
(Миямура) О, дұрыс… ойласам, рас екен.
Ауылдың қызы ма?
(Наофуми) Жоқ, сырт келбетіне қарағанда, ол ақсүйектің қызы болса керек.
Сіздің атыңыз кім? (Фило) Бұл Фило.
Эй Фиро-чан, менің атым Мелти.
Олай болса, Мел-чан.
Иә, ә... бұл дұрыс.
Көбірек жегіңіз келе ме? (Фило) Иә, жеңіз, жеңіз.
Бұл қыз Филориалды жақсы көреді.
(Наофумидің күрсінуі)
Фиро: Ауылда әлі жұмысымыз бар.
Бұл арада баламен ойнау керек.
(Фило) Шынымен бе? Бұл рас па?
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Ах...
Бұл… (Бакуго) Э?
Фиро-чан өзгере ала ма?
(Фило) Иә, бұл таңқаларлық.
Бір қызығы, мен оны оңай қабылдадым.
​​Екеуі де көңілді жүрген сияқты.
Фироға мұндай уақыт керек шығар.
Мастер
Мен Мел-чанмен көбірек ойнай аламын ба?
Күн батқанша үйде болыңыз.
Yes
Кеттік
Тым алысқа бармаңыз
Yes
Хэхе...
Иә?
Баяу ішіңіз
Рахмет, әулие.
Рахмет
Наофуми мырза, мынаны да беріңізші.
О
Ах...
Бұл ауырады ма?
Жоқ, мен жақсымын.
Кешіріңіз, бұл менің кінәм
Мен бұлай айтпауға уәде беремін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ұстаз, мен үйдемін.
Қош келдіңіз!
Әпке, жақсысыз ба?
Иә
Білесіз бе, Фиро дос тапты.
Бұл бұрынғы Мел есімді қыз емес пе?
Иә, Фиро сияқты ол да көптеген жерлерге саяхаттайды.
Иә
(Фило) Фило нені білмейді...
Сен маған көп нәрсені үйреттің.
Мен көремін.
(Фило) Менімен кездесуге келіңіз. Мен Philorial ойнаған кезде...
Ол бәрінен бөлек тұрғандықтан қиыншылыққа тап болғанын айтады.
Жақсы, онда
Иә? Сіз ажырасып кеттіңіз бе?
Наофуми-сама
Түнде кеш болғаным үшін кешіріңіз.
Ум... сәл ғана өтінемін.
Сізге қосылуыма болады ма?
Біраз күте тұрыңыз, сіз нені білдіреді?
Мен король астанасына бара жатыр едім, бірақ...
Ум... Филориалмен және басқалармен... у...
Мен ойнауға құмар болдым.
Мен күзетшілерімнен бөлініп шықтым.
Эскорт?
Әулие ертең патша астанасына жол тартады деп естідім.
Менімен осы уақытқа дейін келе аласыз ба?
(Наофуми) Мен туралы ауыл тұрғындарынан естідің бе?
Мен бұл өзімшіл өтініш екенін білемін.
Бірақ мен шынымен оралуым керек.
Өтінемін
(Наофуми) Егер сіз ақсүйектердің қызы болсаңыз, кілт ақшаны аласыз...
Егер мен оларды сол жерге жіберсем, бұл қиындық тудыруы мүмкін.
Ұстаз, Фиродан да өтініш.
Наофуми-сама
Қиындыққа ұшыраған адамдарды назардан тыс қалдыра алмаймыз.
Мен де сенен бір жақсылық сұрағым келеді.
(күрсіну)
Мен кілт ақшаны дәл аламын.
Иә, мен әкемнен сұраймын.
(Фило) Хехехе... Сен істедің. Иә.
(Ауыл әкімі) Сізге алғысымды қалай білдіремін?
Сөзбен емес, ақшамен рахмет.
Мен оны келесі жолы тоқтағанымда міндетті түрде жинаймын.
Иә... Иә.
(Наофуми) Фиро (Фиро) Иә.
Ах... (Наофуми) Мені ояттың ба?
Жоқ. Енді орын ауыстырамыз ба?
Бүгін түнде бәрі жақсы, ұйықта.
​​Екеуі де үнсіз қалды.
Сіз дәл қазір осылай шу шығардыңыз.
Суық емессің бе?
О
Өйткені суыту керек
Иә? Мел мырза?
Иә?
А... а...
Мүмкін емес...
Жоқ, күткендей...
Бірақ бұл Фиро.
(Наофуми) Дұрыс, бұл жігіт те өз түрін жеуге тырысты.
Иә
(Наофуми) Рафталия Иә?
Неліктен біз ештеңе көрмеген сияқты болмаймыз?
Не... сен не туралы айтып тұрсың?
Дәлелдер жойылғанша...
Наофуми-сама
(Наофуми) Сонымен, Фило бір дворянның қызын жеп қойды...
Сіз мойындайсыз ба?
Иә?
Не болды? Мастер
Фило: Мелге не болды?
Мел-чан?
Мел-чан Фироның қанатында ұйықтап жатыр.
Иә?
Мел-чан оян
Пуха (Рафталия Наофуми) Иә?
Не болды?
Сіз не істеп жатырсыз?
Фило қауырсындары
Бұл үлпілдек және өте жақсы сезінеді.
Сол үшін киімдеріңді шештіңдер ме?
Иә
Бірақ қалай…
А... өте жылы сезіледі
Бұл қауырсынның гипноздық әсері бар ма?
Көмектеріңіз үшін барлығыңызға көп рахмет.
(Фило) Фило, Мел-чан, мен оны саған жібере аламын ба?
(Наофуми) Кілтті ақшаны дұрыс алғаныңызға көз жеткізіңіз.
Yes
(Фило) Кеттік, иә.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Сөздің ең шынайы мағынасында, сен сыртта романтикалық қарым-қатынастарды еркін жалғастыра бересің.
Біз тағы кездесеміз.
Иә
Неліктен тек қалқан жоқ?
(Әпкелер сыбырлайды)
Ей, мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім...
Рим Папасы
(Рим Папасы) Бұл Қалқанның Батыры. Қош келдіңіз.
Патша сарайындағы дуэль керемет болды.
Сіздің сол қолайсыз жағдайда қалай күрескеніңіз мені таң қалдырды.
Қалқан болса да солай соғыса алады.
Наофуми-сама
Маған бұл маңызды емес.
Қарғысты жою үшін маған ең күшті қасиетті суды беріңіз.
(Рим Папасы) Қасиетті су? (Наофуми) О
(Көмекші) Қанша бересіз? (Наофуми) Қанша?
Ең күшті нәрсе – бір алтын тиын.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Жоқ, Наофуми-сама.
Мұндай қымбат заттар
Маған бәрібір.
Сізбен салыстырғанда бір алтын тиын арзан.
Наофуми-сама
Бұл бір алтын монета заты ма?
Неліктен сапасыз нәрсені әкелесіз?
Бірақ...
Алла мейірімді
Егер бұл сіздің жеке діни сенімдеріңізді қанағаттандыру үшін болса.
Қазір тәубе ет
Сондай-ақ... Кешіріңіз.
Біздің мүміндер менсінбейтін.
Егер бұл ақшаға тұрарлық болса, шағымданатын ештеңе жоқ.
Рақымыңыз үшін рахмет.
Бұл жер ме?
Кеттік
Құдайдың басшылығына -
Рахмет айтыңыз.
Өйткені бәрі Құдайымыздың рақымы.
Ол менсінбейтін жігіт.
Наофуми-сама
Та… Қалқан Батыр-сама
(Наофуми) Қашайық, ә? Ах...
Неге... неге қашып жүрсің?
(Наофуми) Олар мені қуып келеді. Менің қашудан басқа амалым жоқ.
Ол мойнын қорғап қалды
Соншалықты табанды
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Жақсысың ба?
Иә
Оның мақсаты мен болуы мүмкін.
Бірде екі топқа бөліндік
Бірақ...
Фиро әкеліп, вагонның алдында кездесейік.
Түсінікті
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Ал... күте тұрыңыз
Бұл жолы уақыт келді.
Наофуми!
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
(Тұрғындардың айқайы)
Эй, мұндай қалада не ойлап жүрсің?
Үндетпе
Бұл күң балаға не болды? Оны босатыңыз
Сен де табандысың, Рафталия...
Рафталия-чан емес
Иә?
(Мотоясу) Арқасында қанаттары бар аққұба қыз.
Мен сені қасымда көрдім.
Сіз Фиро туралы айтып отырсыз ба?
Фиро-чан! Сіздің атыңыз Фиро-чан ба?
Мен мұндай идеалды қызды бірінші рет көрдім.
Мен «Макай Дайчидегі» Фреон сияқты баланың бар екеніне сене алмаймын.
Иә?
Мен періштемін
Сіз білесіз бе?
(Мотоясу) Мен сол қызға көз салған сәттен бастап...
Бұл жүрек соғып тұр
Әртүрлі әлемнің ең жақсысы
Аққұба періште - ең жақсы!
Күлкілі
А... сен бұл
Әй?
Айтпақшы, сен де сол семіз құстың иесі едің.
Мен сені де, анау семіз құсты да өлтіремін.
Әуе найзасы
Уау
Кездейсоқ күш
Ақымақ болма, әрекетіңді жина.
Бұндай жерде соғыспа
(Тұрғын) Жарайды, жүр.
Не? бұл бейбақ
Наофуми!
Тоқташы, Найза батыры.
Рақмет. Хехехе…
Бұл... адамдардың келіп-кететін жері.
​​Бұл жерлерде жеке ұрысқа рұқсат етілмейді.
Бұл орындалады
Ах...
(Тұрғындар күңкілдейді)
Қоршау
Суырылған қылыш
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Бұл Найза батыры мен Қалқан батырының заңды жекпе-жегі.
Біз мұны ел мойындаған құқық деп жариялаймыз.
Құт
Қылышыңызды қынап алыңыз (Наофуми) Ах.
Батырлар арасындағы жеке шайқастарға рұқсат етілмейді.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Не... сен мұнда неге...
Біраз уақыт болды, әпке.
Ха…
Бұл дүрбелең
Ағаның құдіретімен, батырдың күшімен...
Бұл туралы ештеңе істей аламын деп ойламаңыз.
Найза батыры
Айналаңызға қараңыз
Қалай ойлайсыңдар, халықты араластырып соғысатын батыр кім?
Әпке, сіз тым ойнақы болып кеткен сияқтысыз.
Мен батырдың көмекшісімін.
Мен өз жауапкершілігімді орындап жатырмын.
Келген-кеткен адамдарды дуэльге мәжбүрлейтін көмекші ме?
Әпкем үшін маған шабуыл жасамақшысың ба?
Жағдайға байланысты анама хабарлаймын.
Чи…
Мелти Майнның әпкесі ме?
Яғни бұл ел...
Наофуми-сама
Не болды?
Ах, Мотоясу тағы да...
Фило-чан
Сіздің атыңыз Фиро-чан, солай ма?
Иә
Бейшара жігіт
Наофуми сізді жұмысшы сияқты жұмыс істеуге мәжбүр етеді, солай ма?
Маған вагондар тартылған ұнайды.
Наофуми мырза
Сол семіз құс сияқты, тіпті Фиро-чан
Сюй мырза
Мен Фироны семіз құс деп атадым.
Иә?
(Фило) Соңғы кездескенімізде мен Филоға күлдім.
Күлесің бе? Мен қашан...
Мен найзалы адамдарды жек көремін
Иә? Сен... сен сондай семізсің...
Ах~
Мотоясу мырза
(құлау дыбысы)
Жоқ...біреу тездетіп емханаға барсын.
(күрсіну)
Фиро жеңеді
Жарайсың, ұлы Фиро
Эхехе…
Наофуми-сама
Менің әрқашан қорқынышты нәрселерден зардап шеккенім таңқаларлық емес.
Неге сонша сергек көрінесіз?
Қасиетті Құс Әулие
Жоқ, Қалқан Батыр-сама
Саған айтар сөзім бар.
Ан-чан, маған түсіндіре аласың ба?
(Наофуми) Көп нәрсе болды. Маған осы жерде кездесуге рұқсат етіңіз.
Ей, не болса да, олай емес.
Кешіріңіз, жақын жерде жақсы орын жоқ.
Таку…
Сонда сен кімсің?
Қайтадан кездескеніме қуаныштымын
Мен Мелромаркпын, таққа бірінші кезекте отырамын.
Менің атым Мелти Мелромарк, екінші ханшайым.
О, о!?
Тақтың мұрагерлік құқығы?
Бұл сіздің патша болуға құқығыңыз бар дегенді білдіреді.
Сіздің әпкеңіз Мелдің мұрагерлік құқығы жоғары ма?
Иә, мінезіңізге байланысты...
Баяғыдан бері ол әртүрлі проблемаларды тудырды.
Келесі, мына жігіт
Мен сені ешқашан Қалқан батыры деп ойламадым.
Бірақ бұл дұрыс болған шығар.
Не ол?
Мен... (Орнынан тұрған дыбыс)
Кешіріңіз, бірақ әңгіменің бәрі осы.
Мен саған сене алмаймын
Иә?
Шығыңыз
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory